Você já aprendeu a formular
um problema do mundo real
para que ele possa ser resolvido
com aprendizagem por reforço.
Nesta aula, você vai pensar
em formas de resolver esse problema.
É importante notar que esta aula
é bem mais técnica que a anterior.
Se isso for desconfortável
a princípio, não se preocupe.
Sinta-se a vontade para assistir
aos vídeos no seu ritmo.
Adicionamos vários exemplos
e quizes para ajudá-lo
com esse conteúdo
relativamente difícil.
Mas, ainda assim, você vai precisar
fazer suas anotações
para garantir que a terminologia
torne-se natural para você.
Você deve encarar a aprendizagem
por reforço como uma linguagem
que leva tempo
para ser aprendida.
Então, não exija muito
de você.
Você sempre pode colaborar
com os seus colegas no Slack,
ou fazer perguntas
no Officehours.
Com tudo isso em mente,
vamos começar.